Tolong bawakan persembahannya.
Oke.  Saya akan mendapatkannya.
'Maafkan aku, Tuhan.  Saya mencampurkan
bawang putih ke dalam persembahan Anda.'
“Tapi aku tidak berdaya.”
'Bahkan kamu memasukkan
Pari ke dalam kehidupan Sanju.'
'Itu tidak benar bagimu.
Jadi, aku pun melakukan hal yang sama.'
'Tuhan yang baik!
Saya menyiapkannya secara berlebihan.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Saya punya ide.'
'Aku akan memisahkannya
menjadi dua dan
menaruh kacang mete
di salah satu mangkuk.'
'Setelah itu, aku akan
menaruhnya di hidangan utama.'
'Terima kasih Tuhan!
Saya membuat persembahan ekstra.'
"Aku tidak mungkin bisa
melakukannya lagi secepat ini."
'Menisik!  Bagaimana saya bisa menambahkan
bawang putih sebagai pengganti kacang mete?'
Salam Tuan Laxminarayan!
Memanggil!
Tolong bagikan persembahannya.
Permisi.
Apa yang telah terjadi?
Anda terlihat kesal.
Ada masalah?
Ya, sayang.
Saya membuat kesalahan serius.
Aku tidak bisa memberitahu
siapa pun kecuali kamu.  Atau..
Semua orang akan marah.
Mengapa?  Apa yang kamu lakukan?
- Saya tidak mengerti.
Saya tidak mengerti
apa yang sedang
terjadi dan mengapa
hal itu terjadi.
Tapi apa yang terjadi?
- Neeti..
Dalam beberapa hari terakhir,
semuanya berjalan salah.
Suatu hari, saya
membakar makanan..
Kemarin, kompornya menyala.
Kebakaran bisa saja terjadi dan hari ini..
- Silakan.
Apa yang kamu lakukan?
- Saat aku sedang membuat persembahan
Saya membuat tambahan.  Saya harus
memisahkannya menjadi dua mangkuk.
Persembahan yang
seharusnya saya bawa ke sini
entah bagaimana saya memasukkan bawang putih ke dalamnya.
Saya tidak mengerti.
Baguslah aku membuat persembahan ekstra
dan membawa mangkuk lainnya.
Apakah Anda menyimpan persembahan
dalam dua mangkuk terpisah?
Apakah Anda memasukkan bawang putih ke dalamnya?
- Ya.
Saya tidak tahu tentang kesalahannya.
Tapi saya membawa mangkuk kedua
yang di dalamnya saya menaruh kacang mete.
Bagus, aku membuat hidangan
ekstra manis atau aku akan berdosa.
Siapa Tuan Sanju di sini?
Saya akan menelepon Anda kembali.
Silakan maju ke depan.
Ini saya, Pak.
- Aku datang untuk menangkapmu.
Apa!
- Ikutlah dengan kami atau kami akan memaksamu.
Apa kejahatan Sanju?
- Inspektur, ada apa?
Apa yang terjadi, Pak?
- Di Sektor 47
jembatan yang dibuat oleh
perusahaan Anda yang runtuh.
Sejumlah besar orang tewas akibat puing-puing tersebut.
- Tuhan yang baik!
Tapi..
- Kamu harus ikut dengan kami.
J-Tunggu sebentar, Pak.
Sanju tidak bersalah.
Biarkan pengadilan
memutuskan setelah penyelidikan.
Dia harus ikut dengan kita.
- Tunggu, Inspektur.
Ada kesalahpahaman.
Sanju tidak bisa melakukan ini!
- Datanglah ke kantor polisi.  Datang.
Beritahu kami.. - Tunggu.
Kamu tidak bisa mengambil anakku.
- Sanju!  - Inspektur!
Tante!  - Kakek!
- Inspektur, kamu..
Dengarkan aku!
- Tante!  - Yatuhan!
Dengarkan aku, Inspektur!
- Anda salah!
Saudaraku tidak melakukan kesalahan apa pun!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan, dengarkan aku.  Sanju tidak
akan pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Ini hanya sebuah kecelakaan.
Tolong izinkan saya melakukan pekerjaan saya.
Saya tidak akan terus
menangkap orang tanpa alasan.
Jika Anda ikut campur, saya
harus menangkap Anda semua juga.
Apa?  Anda mengancam kami!
- Aku memperingatkanmu.
Ikut campur dalam pekerjaan saya dan Anda juga
akan berada di balik jeruji besi di sisinya.
Pak Sanju Bajwa kenapa
berbuat curang seperti ini?
Bagaimana Anda bisa membunuh
orang atas nama pemotongan biaya?
Beritahu kami, berapa banyak uang yang
Anda hasilkan dengan membunuh orang?
Apa yang kamu katakan?
- Sanju tidak seperti ini!
Dia tidak melakukan hal seperti itu!
Navjot, tunggu saja!
Jika dia tidak berbuat apa-apa lalu
bagaimana jembatan itu bisa runtuh?
Dan dia adalah arsitek senior
di sana dan dia harus menjawab.
aku memberitahumu.  Ini benar.
Dalam beberapa hari terakhir
mereka telah memperoleh banyak uang.
Apa yang kamu lakukan, Navjot?
- Biarkan aku berbicara.
Kami pikir mereka adalah orang-orang
baik, tetapi mereka adalah pembunuh.
Bagaimana seseorang bisa
merendahkan diri demi uang?
Diam!  Kalian semua!
Omong kosong!
Dia tidak bersalah!  Dia tidak melakukan
apa pun!  Dia tidak membunuh siapa pun!
Jadi mengapa polisi ada di sini?
Bagaimana jembatan itu runtuh?
Berhenti ikut campur!
Kebenaran akan segera terungkap.
Kebenarannya terungkap!
- Tolong diam!
Mengapa kamu melakukan ini pada kami?
Pak, anak saya tidak melakukan apa pun.
Tolong biarkan dia.
Anda mungkin datang ke kantor
polisi bersama pengacara Anda.
Kita bisa berbicara di sana.
Inspektur!
- Sanju Bajwa sekarang ditangkap.
Tolong, Inspektur!
- Kemana kamu akan membawanya?
Sanju Bajwa ditangkap!
- Inspektur!  Berhenti!
Sanju!  - Ayah, lakukan sesuatu!
Dapatkan mobilnya.  - Ya.
Ayo, aku akan menelepon.
Masuk ke dalam dan ambil ponselku.
Saya akan berbicara dengan pengacara
dalam perjalanan.  Pergi sekarang.
Neeti!
Pari!  Apa yang telah terjadi?
Pari!  Pari, sayangku!
Apa yang terjadi padamu, Pari?
Pari!  Pari!
Apa yang terjadi
pada keluarga kita?
Pari!  Seseorang tolong bantu!
Pari, buka matamu!  Pari!
Apa yang terjadi dengannya?
Ipar!
Kenapa dia tidak
membuka matanya?
Pari.
Semprotkan air ke wajahnya.
Sayang!  Pari!
Pari!
Buka matamu, sayang!
Dia bangun.
Tante..
Ibu mertua!
Dimana Neeti?
Itu Sanju, kan?  - Ya.
- Taruh dia di sini.
Masuk ke dalam!  Ayo!
Sanju!
Apa ini?  Bagaimana kamu
bisa bersikap seperti ini padanya?
Dia bukan teroris.
Berperilaku baik.
Anda bisa memberitahunya dengan lembut.
Dia tidak menolak.
Dia bukan temanku
yang harus aku jaga.
Dia telah ditangkap
karena kejahatan besar!
Dia di sini untuk diinterogasi
dan bukan untuk liburan.
Interogasi tentang apa?
Dia bukan penjahat.
Begitu banyak orang tak berdosa
yang tewas di bawah jembatan itu!
Bisakah ada kejahatan yang lebih besar?
Saya beritahu Anda bahwa dia
tidak bertanggung jawab atas hal itu!
Bukan tugas Anda
untuk memutuskan hal itu.
Pengadilan akan memutuskan hal itu.
Anda bukanlah pengadilan
tinggi atau mahkamah agung.
Mari kita lakukan pekerjaan kita.
Dan turunkan suaramu.
Saya sangat tahu bagaimana
memperlakukan penjahat seperti dia.
Dan Anda bersiap
untuk diinterogasi.
Tapi dia tidak bersalah.
Anda tidak boleh menyakitinya!
Saya hanya menanyakan
beberapa pertanyaan kepadanya.
Dia akan baik-baik saja jika dia
mengatakan yang sebenarnya.
Atau aku akan
mempertaruhkan kebenarannya.
Mudah di sana!  Mudah!
Menurut Anda, kemana
Anda akan pergi?
Anda tidak sehat.
Pergi dan istirahatlah sekarang.
Bibi, aku baik-baik saja.  Saya
pingsan karena kepanasan.
Panasnya tiba-tiba meningkat.
Tidak peduli apa itu.
Anda tidak boleh pergi ke mana pun.
Tetap di sini.
Semua orang sudah keluar!
Ada pula yang berada di kantor polisi
sementara beberapa
mencari pengacara.
Dan kamu..
- Ibu mertua Aku khawatir pada Neeti.
Dia tidak ada di sini jadi dia
harus berada di kantor polisi.
Jika dia akhirnya
melawan polisi,
masalah kita akan
bertambah buruk.
Saya harus pergi menemuinya.
Bibi, aku akan menemuinya!
- TIDAK!  Sayang!
Dengarkan aku.
Saya berdoa agar kita
mendapatkan pengacara yang
baik untuk mengeluarkan
Sanju dari masalah ini.
Datang.
Silahkan duduk.
Terima kasih Pak.
Izinkan saya memberi tahu Anda
tentang grafik tarif
pengacara kami.
Mengenai setiap sidang.
Jika ingin berkonsultasi
tentang kasus
pembunuhan maka
biayanya sepuluh ribu rupee.
Kalau urusan perdata
maka tarifnya 25 ribu.
Dan kalau ada yang melakukan
pembunuhan maka
tuntutannya 50 ribu.
Dan jika itu masalah pelecehan
maka tarifnya 80 ribu.
- Pak, tolong..
Mari kita temui pengacaranya.
Dia tahu bahwa kami akan datang.
Kami sudah berbicara dengannya.
Dan kami tidak
tertarik dengan hal ini.
Tolong biarkan kami bertemu dengannya.
Tolong telepon dia.  - Ya.
Dan jangan khawatir tentang uang.
Kami akan memberi Anda
jumlah berapa pun yang Anda tagih.
Uang bukanlah masalahnya.
Waktu adalah masalahnya di sini.
Kita tidak punya waktu.
- Tapi dia belum datang.
Kamu harus menunggu.
Hai!  Apa maksudmu?
Dia mengatakan kepada kami
bahwa dia akan menemui kami di sini.
Itu dia.
Pak.
Maaf, saya sedikit terlambat.
Silahkan duduk.
Ya.  Beri tahu saya.
Apa masalahnya?
Pak jembatan yang
ambruk hari ini di sektor 47..
Hanya sedikit orang yang
meninggal dalam kecelakaan itu.
Putra kami bekerja di perusahaan
yang membangun jembatan.
Jembatan runtuh dan
polisi menangkapnya.
Tunggu.. Tenang.  Tenang saja.
Jika kamu berbicara begitu cepat
lalu bagaimana aku bisa mengerti?
Paman, izinkan saya menjelaskannya.
Sebenarnya jembatan yang
ambruk hari ini di sektor 47..
Itu dibangun oleh
perusahaan saudara saya.
Saudaraku, Sanju
adalah kepala proyek itu.
Pak, polisi menyalahkan dia atas
kecelakaan itu dan menangkapnya.
Pak, tolong berikan
jaminan untuknya.
Kami akan mengerjakan sisanya.
Anda mengeluarkannya dari penjara.
Ya.  Tolong siapkan surat-suratnya dan keluarkan dia.  Silakan.
- Ya.
Maaf.  Saya tidak punya waktu hari ini.
Jadi saya tidak bisa melakukannya hari ini.
Jangan lakukan ini, tuan.
Luangkan waktu
dan atur kertasnya.
Agar dia bisa
keluar dari tahanan.
Sanju di penjara.
Saya akan selamanya berterima kasih kepada Anda, Tuan.
- Ya.
Dengar, tolong jangan
bicara seperti itu.
Jika memungkinkan hari ini
maka saya akan melakukannya.
Tapi hari ini, kami
punya banyak janji.
Dan ada sidang di pengadilan.
Jadi, saya tidak bisa mengaturnya hari ini.
Anda seharusnya memberi
tahu kami melalui telepon.
Anda menyia-nyiakan waktu kami
dengan menelepon kami di sini.
Monty, tenanglah.
Kami datang ke sini bukan untuk berperang.
Ayo pergi.  - Tenang, Monty.
- Kami akan pergi ke pengacara lain.
Pak, terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Saudaraku, mengapa kamu
berterima kasih padanya?
Malah seharusnya dia
minta maaf pada kita.
Dia menyia-nyiakan waktu kita.
Kami tidak mendapatkan keadilan
tepat waktu karena orang-orang seperti itu.
Monty, kami datang ke
sini bukan untuk berdebat.
Jika Anda ingin bertarung
maka Anda sendirian.
Kami berangkat.
Karena kita perlu menyelamatkan Sanju.
Apa kau mengerti?
Ayo berangkat, Paman.
- Ayo sayang
Orang tidak bisa mempercayai hukum
dan ketertiban karena orang sepertimu.
Mereka menghabiskan seluruh hidup
mereka menunggu untuk mendapatkan keadilan.
Tapi para pengacara..
Kamu seharusnya
malu pada dirimu sendiri.
Anda menyia-nyiakan waktu kami.
Pak, mengapa Anda menolak
menangani kasus mereka?
Dan Anda berbohong kepada mereka.
Anda bebas hari ini, Pak.
Mengapa Anda tidak mengambil kasus ini?
Karena tidak mungkin orang itu
mendapat jaminan
dalam kasus ini.
Mereka tidak bisa memenangkan kasus ini.
Dan tidak ada pengacara
yang akan menangani kasus ini.
Mengapa seseorang
merusak kariernya dengan
menangani kasus yang
tidak memiliki harapan ini.
Apa kau mengerti?
Ya pak.  Saya mendapatkannya.
Sanju!
Sebentar..
Inspektur, saya tidak
akan kemana-mana.
Beraninya kamu mengatakan
bahwa kamu akan memukulinya?
Aku tidak akan membiarkanmu
jika kamu menyentuhnya.
Neeti.. Neeti, harap tenang.
Neeti, harap tenang.
- Dia bukan penjahat.
Dia bukan orang
jahat. Dia adalah
suamiku dan dia tidak bersalah.
Lihat, dia adalah kepala proyek
yang membangun jembatan ini.
Dan banyak orang meninggal
dalam kecelakaan itu.
Dialah orang yang terlalu
banyak mencampurkan
pasir dengan semen dan
menyebabkan kecelakaan.
Jika Anda ingin menghasilkan uang
maka Anda bisa saja merampok
bank atau melakukan pemalsuan.
Mengapa kamu membunuh begitu
banyak orang yang tidak bersalah?
Apakah Anda lupa bahwa
Anda mengambil begitu
banyak nyawa dalam
upaya menghasilkan uang?
Dia menghancurkan begitu banyak keluarga.
Tuan, percayalah padaku.  Aku tidak bersalah.
Semua penjahat mengklaim
bahwa mereka tidak bersalah.
Begitu polisi mulai memukuli
mereka, mereka mengakui segalanya.
Dia juga akan mengaku.
Tapi bagaimana Anda
bisa mengatakan bahwa
dia adalah penjahat
tanpa bukti apapun?
Kenapa dia melakukan itu?  Apa yang
akan dia dapatkan dengan melakukan itu?
Uang.
Dia menerima suap
untuk membangun
jembatan dengan
material yang rusak.
Saya pikir Anda
telah menerima suap
untuk menjebak Sanju
dengan kasus palsu.
Neeti, silakan turun.
Jangan membuat keributan di sini.
Silakan.
Mengapa saya harus tetap tenang?
Saya tidak salah.
Mengapa saya harus takut?
Mereka tidak adil.
Mereka mencoba membuktikan Anda
sebagai penjahat
tanpa bukti apa pun.
Anda memperlakukan
dia seperti penjahat.
Sanju, mereka adalah polisi.
Dan tugas mereka adalah
melakukan penyelidikan.
Mereka tidak bisa menilai siapa
yang salah dan siapa yang benar.
Apakah saya benar, Tuan Navtej Taneja?
Katakan sesuatu padaku.
Dari fakultas hukum mana
Anda mendapatkan gelar Anda?
Di pengadilan mana Anda berlatih?
Beri tahu saya.
Saya tidak berlatih di mana pun.
Saya bukan seorang pengacara.
Oh!  Saya pikir Anda
adalah seorang pengacara.
Jadi Anda menguliahi
kami tentang hukum.
Tapi Anda melihat
apa yang Anda katakan
berlaku juga untuk Anda.
Sama seperti saya bukan
hakim, Anda juga bukan pengacara
jadi berhentilah membela dia.
Jika Anda ingin melihatnya
dibebaskan, kembalilah
dengan membawa pengacara
serta surat jaminan untuknya.
Lalu aku akan melepaskannya.
Meninggalkan.
- Bicaralah padaku dengan hormat!
Neeti!  - Aku menghormatimu.
Sekarang berhentilah mengganggu kami dan pergi.
Pak, saya akan bicara dengan Neeti.
- Aku tidak akan pergi tanpa Sanju.
Dan saya tidak akan
melepaskan dia kecuali
dia dinyatakan tidak
bersalah oleh pengadilan
atau diberikan jaminan, oke?
Sekarang pergilah.  Temui
kami di pengadilan pada hari
Senin karena pengadilan tutup
pada hari Sabtu dan Minggu.
Bawa dia keluar.
Anda tidak dapat dengan paksa
menghapus saya seperti ini!
Biarkan aku pergi!
- Neeti, harap tenang..
Katakan padanya untuk tenang
atau aku akan menangkapnya.
Kemudian Anda
bisa saling menemani.
Saya di sini bukan untuk ditangkap.
Neeti!
- Aku datang untuk menjemput Sanju
dan aku tidak akan pergi tanpa dia.
Hentikan omong kosongmu!
Jika Anda terus bertengkar, bisa
berdampak buruk
bagi kasus suami Anda.
Dipahami?
Bicaralah padanya.
Katakan padanya untuk tidak
menghalangi proses hukum.
Anda tidak bisa mengancam saya, oke?
Saya seorang Pramugari,
seorang wanita terpelajar.
Saya tahu bahwa saya
tidak dapat ditangkap
jika saya tidak
melakukan kejahatan.
Kamu benar.
Saya tidak dapat menangkap
Anda jika Anda tidak melakukan
kejahatan tetapi saya dapat
menjebak Anda atas suatu kejahatan.
Masukkan dia ke dalam penjara.
Untuk apa?  - Pak..
- Karena menghalangi
proses hukum serta
tidak menghormati
petugas polisi yang bertugas.
Kunci dia!
Pak..
- Saya tidak melakukan itu!
Anda tidak bisa membuat kasus seperti itu.
Anda tidak dapat menangkap saya!
Tolong diam, Neeti!
- Anda berbicara dan bertindak
seolah-olah kita tidak
melakukan pekerjaan kita di sini.
Kunci dia.
Itu akan memperbaiki pikirannya.
- Pak..
Pak, saya akan berbicara dengannya.
- Berangkat..
Lepaskan saya.
Neeti, harap tenang!
Inspektur, Anda tidak bisa
menangkap saya atau mengurung Sanju!
Dia tidak bersalah!
Neeti, harap tenang!
Berhenti membuat keributan!
Mereka yang keluar
jalur di sini, bukan aku!
Saya mencoba menyelamatkan Anda,
Sanju, dan Anda mencoba menghentikan saya..
Mereka telah menyatakan Anda
penjahat tanpa bukti apa pun!
Dan Anda berpihak pada mereka!
Bagaimana kamu bisa!
Neeti, kita bisa bicara dengan pengacara kita.
- Cukup!
Hentikan drama ini.
Berhentilah berdebat
satu sama lain
di kantor polisi.
Anda menguncinya
atau aku akan memindahkanmu sekarang.
Pak, dengarkan aku..
- Kunci dia!  - TIDAK..
Pak, tolong dengarkan..
- Lepaskan.. Anda tidak bisa melakukan ini..
Neeti!
- Apa yang sedang kamu lakukan!
Hai..
Silakan mencoba memahaminya, Pak.
Tolong lepaskan dia.
Tolong jangan mengajukan
tuntutan apa pun terhadapnya.
Saya benar-benar minta maaf, Pak..
Kenapa kamu tidak membungkamnya
saat aku menyuruhmu?
Anda dan dia akan
tetap terkunci sekarang.
Ini hukumanmu karena pamer.
Sanju, jangan mengajukan permintaan apa pun.
Biarkan dia melakukan apa yang dia inginkan.
Saya akan menghadapinya ketika saya keluar.
Saya akan mengadu kepada atasannya!
Anda akan mengeluh terhadap saya?
Silakan dan coba.
Aku akan menyiapkan
kasus yang melawanmu
sehingga kamu tidak
akan bisa melakukan itu.
Anda tidak tahu
akibat berperilaku buruk
terhadap petugas polisi
yang sedang bertugas.
Tuan, tolong dengarkan aku..
Tuan, saya mohon,
tolong lepaskan dia!
Tolong jangan mengajukan
tuntutan apa pun terhadapnya!
Tidak perlu melakukan itu!
Tidak bisakah kamu diam!
Tidak terlalu kasar sayang..
- Maafkan aku, Nek..
Bagaimana rasanya sekarang?
Saya merasa gelisah.
Aku yakin itu karena aku
tidak bisa tidur tadi malam..
Jadi..
aku merasa tidak enak badan.
Bagaimana kabar kakimu sekarang?
Ini lebih baik.
Butuh waktu untuk
pulih sepenuhnya.
Ada apa dengan kalian berdua?
Mengapa wajahnya panjang?
Soalnya, Sanju
telah ditangkap dan
Neeti mengejarnya,
untuk membebaskannya.
Pari baru saja pergi
untuk memastikan Neeti
tidak mengacaukan apa
pun dalam kemarahannya.
Ya Tuhan..
Suamiku, Amit dan Monty pergi
mencari pengacara yang baik.
Lakukan sesuatu untukku.  - Oke.
Nyalakan TV.
Oke?  Ini akan memberi tahu
kita apa yang sedang terjadi.
Ya, nenek benar.
Saya yakin jembatan
itu menjadi berita terkini.
Kita mungkin
mencari tahu tentang
apa yang terjadi
di kantor polisi.
Ya.  - Aku akan menyalakannya.
'Kami membawa berita
langsung dari Sektor 47'
'tempat jembatan runtuh.'
'Pembaruan terkini'
'Apakah semua
mayat telah diambil.'
'Namun'
'dua mayat mungkin masih
berada di bawah reruntuhan.'
Jumlah korban meninggal
mungkin bertambah juga.'
'Dikatakan bahwa merekalah
yang harus disalahkan'
'adalah perusahaan yang
membangun jembatan'
'dan kepala proyek konstruksi'
'Sanju Mehra.'
Saya minta maaf, Pak.
Aku tidak bisa menangani kasus ini.
Tapi, Advokat, cobalah..
- Berhentilah membuang-buang waktu seperti ini
dan mencari pengacara
yang baik atau
Sanju bisa mendapat
hukuman yang lama.
Konyol sekali!
Pengacara yang kita lihat sebelumnya
juga tidak mengambil kasus ini.
Jika Sanju tidak
mendapatkan jaminan hari ini
dia harus mendekam di
penjara selama dua hari
karena pengadilan tutup
pada hari Sabtu dan Minggu.
Ya..
Bukan hanya dua hari saja.
Sanju mungkin harus dikurung
lebih lama dari itu.
Saya sangat yakin
tidak ada pengacara
yang bisa
membebaskannya hari ini.
Ini adalah kejahatan serius.
Ada tuduhan terhadapnya.
Update berita terkini
menyebutkan salah
satu korbannya adalah
seorang ibu hamil.
Tidak ada yang bisa dilakukan hari ini.
Tunggu beberapa hari.
Berikan waktu.
Biarkan masalahnya menjadi dingin.
Beberapa pengacara mungkin
akan menangani kasus ini.
Itu tidak mungkin hari ini.
Jika Anda ingin membuang waktu,
bolehkah saya membuatkan Anda kopi?
Pari..
- Kamu..
Neeti, kenapa kamu ada di sini?
Pak, kenapa Anda
menangkap Neeti?
Apa salahnya?
Tolong biarkan dia pergi.
Pari, tak perlu
memohon di hadapannya.
Mengerti?  Petugas ini
menganggap dia terlalu pintar.
Saya belum melakukan apa pun.
Dia memamerkan bahwa
dia adalah seorang perwira.
Hubungi orang-orang media.
Saya akan menunjukkan padanya.
Diam, Neeti!
Diam.
Anda tidak perlu berbicara.
Tenang.
Tuan, dia adalah temanku.
Dia tidak bisa mengendalikan amarahnya.
Saya minta maaf atas
semua kesalahannya.
Maaf, dia pasti salah
mengatakan sesuatu.
Tapi Sanju adalah suaminya.
Tidak ada istri yang bisa tinggal
diam melihat suaminya dipenjara.
Aku tahu apa pun yang
terjadi itu tidak benar.
Saya minta maaf.  Saya minta maaf.
Tolong lepaskan Neeti.
Jangan melakukan kesalahan
yang dilakukan teman Anda.
Jangan campur tangan
saat kita sedang bekerja.
Jika tidak, kasus ini
akan semakin rumit.
Siapa pun yang membantunya
juga akan ditangkap.
Anda berdua akan diperlakukan
dengan acuh tak acuh.
Jadi, pulang saja.
Pak, saya minta maaf.
Saya mengerti bahwa Anda
hanya melakukan pekerjaan Anda.
Dan itu memang benar.
Tapi saya berjanji kepada Anda bahwa saya
tidak akan ikut campur dalam pekerjaan Anda.
Tolong lepaskan Neeti.
Saya berjanji kepada Anda bahwa dia juga
tidak akan ikut campur dalam pekerjaan Anda.
Dia tidak akan mengatakan
apa pun tentang pekerjaan Anda.
Tolong pak.
Pari, sudah kubilang
jangan minta maaf padanya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan aku melakukan apapun yang dia mau.
Apakah Anda mendengar
apa yang baru saja dia
katakan meskipun Anda
meminta maaf atas namanya?
Beberapa orang tidak tahu
mana yang benar atau salah.
Mereka tidak tahu kepada siapa
mereka harus bersikap sopan atau kasar.
Dia adalah salah satunya.
Dia bodoh.
Jadi, saya minta maaf
kepada Anda atas namanya.
Saya berjanji kepada Anda bahwa
kami akan segera meninggalkan tempat ini.
Tapi dia harus diberi pelajaran
atas apa yang dia lakukan.
Anda benar, tuan.
Tapi tolong cobalah untuk mengerti.
Kesehatannya tidak baik.
Dia keluar dari rumah
sakit baru-baru ini.
Dia mengalami kecelakaan.
Bahkan anaknya pun..